## Slider
## 图片轮播，视觉差组件，配合页面响应式设计可制作全屏slider效果

### 内容
  - **增加页面**：点击 **+ 添加页面**，即可新增页面，每个页面都可以通过“设置”图标修改页面背景，“删除”图标删除页面。
    - **图片链接**：点击 **+ 增加元素**，即可为页面增加元素，每个元素都可以通过“设置”图标修改元素属性，“删除”图标删除元素。
  
<img src="/images/flow/slider.svg" style="width: 600px" />

### Slider设置    
  - **转场效果**：条件成立时左右翻页箭头将被隐藏
  - **方向**：条件成立时左右翻页箭头将被隐藏
  - **隐藏翻页箭头**：条件成立时左右翻页箭头将被隐藏
  - **隐藏导航**：条件成立时底部的导航条将被隐藏
  - **自动播放间隔**：设置轮播图片延时多少时间滚动一次
  - **速度**：设置轮播图片切换速度
  - **交互阻止播放**：等式成立时，当对轮播操作时，页面自动播放将会被终止
  - **循环播放**：是否循环播放1:是,2:否

